hello大家好
今天我們要做全球第一個開箱
關於這個Ledger recovery key
那這個產品呢
雖然說它看起來呢是非常非常小
那如果你把它拿出來的話呢
它就是很小很小很輕很輕的一張
像是紙嗎
或者是一個卡片上的感覺哦
但這個產品呢
我認為是Ledger最近幾年推出
最有吸引力的一個產品
為什麼這樣講呢
就是我相信
這個有在使用冷錢包的觀眾朋友啊
應該都會有一個這個感想吧
據說
這個我記這個24個助記詞的時候呢
是不是都寫在一張紙上
那如果這張紙弄丟了或者是被偷走了
那是不是代表著
你的這個放在冷錢包里面
加密貨幣資產全部都會被盜走呢
所以往往都是會擔心嘛
哪怕你把這個冷錢包的
這個助記詞的那張紙
藏在一個非常非常隱秘的地方
或者藏在這個
我們就說銀行的保險櫃里面好了
但是如果銀行保險櫃被偷的話
那怎麼辦呢
那今天呢
這個產品就完整的解決這個問題哦
那今天這個卡是什麼東西呢
它只是用於Ledger Flex跟Ledger Stax
所以今天如果你使用的是Nano x
或者Nano s plus的話呢
是沒有辦法使用這個Ledger recovery key的
原因就在於呢
它是用一個這個NFC的技術啊
所以今天如果你使用Ledger Flex
或者Ledger Stax的話呢
只要輕輕的掃這張卡片
那他就可以把你所有的助記詞呢
都備份在這張卡片上面
那同時呢你還可以設下個密
碼所以哪怕你這張卡片弄丟了
或者是別人偷走了
他也沒辦法access你的資產
跟這個傳統的這個24個助記詞
寫在紙上是不一樣的
因為如果你把這個助記詞的這個字呢
弄丟了然後人家偷到了或怎麼樣
他只要把這個助記打進去
他就可以access你錢包里面的所有資產
但是如果你今天掉的是這張卡片的話
是沒有關系的
因為它上面還有多一層密碼
所以就算人家偷到這張卡片
他也沒辦法這個access你的錢包
所以這也是這個產品
非常非常吸引人的地方
那接下來我就帶大家看一下
這個我們要怎麼使用這個產品
因為我也是第一次
所以我們就一起開始學習吧
OK那我們剛剛呢
是已經把這個Ledger Flex重新
這個reset
就變成說
它是設定一個新錢包的感覺
那你一開始呢
也是要把這個24個助記詞呢
是都自己先寫下來
或者是備份起來
那下一步呢就會看到這個
這個就是next
you can create another backup using a Ledger recovery key
recovery key呢就是這個東西
所以我們按tap
然後下一步
下一步它就問你說
do you have a Ledger recovery key
就是你現在有這個東西在手上嗎
然後你當然就是選說有
然後呢
use your Ledger recovery key to create another backup
it's pin protected
fast and durable
據說啊用這個東西backup的話呢
那它是這個非常快
然後又是非常安全的
然後同時有密碼保護
按下一步
下一步之後呢
它就告訴你說為什麼要選這個東西
然後當這時候呢
我們只要把這個擺在後面
然好放在這邊
短短的幾秒鐘
它就完成了backup了
大家可以看到是非常非常快的
然後我們就按start setup
就是開始設定
to prevent unauthorized access Ledger recovery key
use PIN protection
就是要設一個密碼
然後這個密碼呢
是可以是4-8位數的數字哦
那我們就在這邊隨便設一個密碼
然後開始
那我們就用1234 好
就這樣吧
就設一個簡單的密碼OK
然後再按一次1234
確認密碼
然後create a backup on your Ledger recovery key OK
然後按OK to create back the key okay
要擺在後面
像這樣子哦
然後他就會開始進行這個backup
哦非常快
其實大概花了可能8到10秒的時間
然後現在就已經完成啦
然後我們看一下現在的
呃當然
你還是要把你自己
24個助記詞給保護好了
那這個東西呢
就只是當一個backup
然後我們要把它取一個名字
我們就取成呃recovery key
recovery oh what fat finger recovery
key
okay
確定然後要確定你的密碼
所以是1234
okay這樣就完成啦
那我們接下來要進行下一步
就是要開另外一個錢包
就像是另一個新的錢包
然後要透過Ledger recovery key
來這個進行backup
就是通過另一個新錢包
然後直接連
然後看是怎麼樣一個操作
OK那這是一台新的Ledger Flex
那剛剛呢
我是已經把它開機
然後進行了前面的一些步驟
基本上你就要選擇說
你要不要透過手機的Ledger live
去進行更新啊
或者是電腦的Ledger live去進行更新啊
那當然你一定要更新之後
才可以透過Ledger recovery key
來找回你的這個原本的錢包
因為這個leather recovery key是新的產品嘛
所以如果今天你是舊的Stax
或者是舊的Flex
然後你沒有透過Ledger live
更新你的映體的話呢
它是不會有接下來
這個Ledger recovery key的選擇哦
那這台當然是我已經更新過了
所以我們在這邊就可以看到
他要選擇兩個
第一個是把它設成一個新的錢包
那第二個呢
就是restore access to asset
就是假如說你今天有助記詞啊
你之前有其他錢包啊
就選擇第二個
那我們就選擇第二個
選擇第二個之後呢
就會看到第二個選項呢
是透過Ledger recovery key去進行這個backup
那我們就選這個
然後to restore you need to recover key
然後需要密碼對吧
然後我們就按next
然後了解
然後就是下一步
那我們就把它擺在後面
哇
這個連接速度也真的是非常非常快哦
大概2秒的時間吧
然後現在按start restore
那當然我們剛剛的密碼呃
我相信大家還記得是1234
然後OK然後要擺在後面
剛剛備份是花了8-10秒鐘
那這次這個用一個新的錢包
連接這個舊的錢包
不知道需要多久哎
大概也是8-10秒
鐘這樣就好了嗎
就這樣結束了
所以大家可以看到
這個速度是比以前快多少
因為以前如果是用你傳統的這種呃
24個呃助記詞用手寫
然後你要一個一個
把這個c phrase打進去的話呢
是非常非常花時間的
那你再熟悉這個過程
大概也是需要至少3到5分鐘的時間
剛剛大家可以看到
透過Luxury coffee key需要的時間呢
大概就只是8到10秒鐘
而且本身這個東西呢又是有加密的
是非常非常安全的
跟平常傳統的這種24個助記詞被偷走
人家就可以直接access你的錢包呢
是完全不同的secure level
所以這也是我第一次使用啦
那剛剛呃已經展現給大家看
是如何去back up
然後要怎麼樣透過這個東西
然後重新再連回自己的錢包啊
整個過程當中呢是我第一次體驗啊
那我只能說真的是非常非常的絲滑啊
希望今天的這個介紹呢
大家也都對大家都會有幫助哦
OK那我相信大家這個最想知道的東西
就是Ledger recovery key
這個東西到底要多少錢
那現在公布答案哦
在未來就是從今天開始之後呢
如果你購買Ledger Flex跟Ledger Stax的話呢
它是會送你Ledger recovery key的哦
所以是完全免費的產品
那我相信聽到這邊
一定有觀眾會覺得說啊
我應該要晚一點再買我的Flex
或者是晚點再買我的Stax的
但是呃如果你在今天之前
就已經買了Stax跟Flex
也完全沒有關系哦
因為在8月31號8月底之前呢
你只要去Ledger網站
你都可以免費取得一個Ledger recovery key
就說如果你曾經有購買過Flex
或者是Stax的這些客戶呢
不用擔心
在8月底之前
你只要付一個運費
你就可以得到你免費的Ledger recovery key
那我相信還會有另一群朋友會覺得說
誒Derrick啊
那我想要購買更多的Ledger Recover Keys
當一個backup
當一個備份
像我自己我就想購買可能3-5個當備份
要怎麼辦呢
那Ledger是有分開賣這個產品
一個是39塊9毛9美金
那如果你要
然後購買3個family pack的話呢
也會有額外的折扣
那如果任何關於Ledger的產品
不管是Stax
不管是Flex
或者是新的這個Ledger recovery key
都可以透過我下面的鏈接去購買
那透過我們鏈接購買的話呢
就可以請我喝一杯奶茶
OK那今天這個分享就到這邊為止啦
那這個也是全球第一個公開
這個ledger recovery key的產品
分享影片
希望大家會喜歡
如果喜歡的話在下面訂閱分享
開啟小當當
那我們下次見啦拜拜
Saint corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight